valen 

Aku minta maaf karena aku sudah ngerem 
video itu ke grup itu walau pun kau dak mau
aku minta maaf nian ak maen maen ny kelewatan 

Skrng ak sdh tau kalo ak dk boleh lagi 
maen maen sampe kelewatan cak itu . 
Next time aku bakal lebeh hati hati lagi kalo
bercando samo semua orang . bukan kau bae , semua orang

Aku jugo sdh sadr tadi aku terlalu nyenyes . 
sorry aku terlalu banyak ngomong 
Next time aku akan saring lagi  
apo yang harus aku keluari dari mulut ak / ketikan ak
apahkah kata kata / kalimat itu pantes keluar 

Ak minta maaf nian samo kau . ak harap kesalahan ak ini 
dk buat kau menjauh dari aku . ak akan sangat seneng kalo kau 
mau maafi aku 

~Eth~